# jwd-electrical-appliances

Task1. Объектно-ориентированное программирование
Необходимо написать объектно-ориентированное приложение согласно требованиям, приведенным ниже. В приложении должна быть реализована функциональность, определенная индивидуальным заданием. 
Требования

-	При реализации иерархии наследования производный класс должен расширять суперкласс новыми свойствами, для чего следует разобраться в предметной области задачи.
-	Классы-сущности не следует перегружать (писать лишнее) методами, выполняющими функциональные действия (методами бизнес-логики, такими как поиск и т.д.).
-	Для классов-сущностей следует (когда необходимо) переопределять методы класса Object: toString(), equals(), hashCode().
-	Для сортировок объектов использовать реализацию интерфейса Comparator.
-	При решении задачи можно использовать паттерны Creator, Builder, Factory Method.
-	Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам.
-	Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
-	Параметры, необходимые для создания объектов, должны вводиться пользователем. Ввод пользователя можно организовать как чтение данных из файла (.txt, .xml, .json), или с помощью “хардкода”. 
-	Пользовательское меню для приложения не реализовывать.

Индивидуальные задания

7	Домашние электроприборы. Определить иерархию электроприборов. Включить некоторые в розетку. Посчитать потребляемую мощность Провести сортировку приборов в квартире на основе мощности. Найти прибор в квартире, соответствующий заданному диапазону параметров.
